/*****************************************************************************
* | File      	:   Readme_CN.txt
* | Author      :   
* | Function    :   Help with use
* | Info        :
*----------------
* |	This version:   V1.0
* | Date        :   2025-03-13
* | Info        :   在这里提供一个中文版本的使用文档，以便你的快速使用
******************************************************************************/
这个文件是帮助您使用本例程。
由于我们的LCD越来越多，不便于我们的维护，因此把所有的LCD程序做成一个工程。
在这里简略的描述本工程的使用：

1.基本信息：
本例程使用相对应的模块搭配Pico进行了验证，你可以在工程的examples\中查看对应的测试例程;

2.管脚连接：
管脚连接你可以在\lib\Config目录下查看DEV_Config.c/h中查看，这里也再重述一次：
